Общие требования

Разработать приложение Quiz Runner, представляющее собой инструмент для тестирования и проверки знаний, а также написания своих тестов. Система должна позволять создавать и проходить тесты, а также анализировать результаты и выводить их в доступной форме пользователю. Приложение должно быть разработано на Python

Функциональность
QuizRunner предназначена для:
	Загрузки заранее разработанного теста.
	Прохождения заранее разработанного тестирования посредством выбора вариантов ответа на поставленные вопросы.
	Анализа полученных результатов после прохождения тестирования.
	Сообщения пользователю проанализированных результатов пройденного тестирования с возможностью просмотра правильных/неправильных ответов, а также других параметров, заранее заданных проводящим тестирование.
	
Формат входных данных
	Для хранения данных теста используется формат JSON. В JSON файл записывается: название теста, время прохождения, список вопросов, ответов и правильных ответов. Считывание и загрузка json файла происходит с помощью python.json методов   json.dump() и  json.load()
 
Требования к управляющим функциям
Для обеспечения разработки/прохождения тестирования в Quiz Runner должно быть реализовано:
	Возможность загрузить тест.
	Возможность начать прохождения тестирования.
	Возможность выбора варианта ответа.
	Возможность сохранения выбранного пользователем ответа с переходом к следующему вопросу.
	Возможность перехода к следующему вопросу без ответа с последующим повтором данного вопроса.
	Возможность перехода к предыдущему вопросу.
	Возможность перехода к любому вопросу теста.
	Возможность просмотра результатов теста.
•	Количество правильных ответов.
•	Оставшееся время теста, если тест был завершён досрочно.
•	Просмотр ответов, данных пользователем.
 
Требования к дизайну приложения
Приложение должно быть выполнено с использованием графической библиотеки Tkinter. Должны быть реализованы:
	Начальное окно с кнопками «Загрузить тест»
	Всплывающее окно предпросмотра теста с информацией о количестве вопросов и продолжительности теста
	Окно с номером проходимого вопроса, списком вопросов, количеством вопросов в тесте, содержанием проходимого вопроса, кнопками вариантов ответа, кнопками перехода к предыдущему и следующему вопросу.
	Окно с отображением результатов пройденного теста, затраченным временем.
	Окно создания теста с полями ввода названия, количества вопросов, выделяемого времени, расширяемым полем ввода вопросов/полями ввода каждого вопроса, флажками («checkbox») с параметрами создания теста, описанными в Требованиях к управляющим функциям и Требованиях к функциям контроля, а также кнопками «Сохранить» и «Отмена».
	Окно подтверждения выхода из приложения с предупреждением о закрытии теста и кнопками «Да» и «Нет».

